Repository: CleverRaven/Cataclysm-DDA
Catalog: lang/po/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn

source: Fake teeth inlaid with diamonds, worn over the teeth. Fits horribly, but looks very shiny. For that high class gangsta rap look.
ja: 歯に被せて使うダイヤモンド象嵌のアクセサリーです。素晴らしい密着性ですが、派手過ぎる様に思えます。一つ上のギャングスタ・ラップを貴方に。
zh_cn: 镶有钻石的假牙。带上很不舒服，但是异常的亮瞎狗眼，说唱歌手的最爱，要要切克闹。

source: Fancy patent leather shoes. Not designed for running in.
ja: エナメル革製の装飾の施された靴です。これで走るのは無理がありますね。
zh_cn: 绚丽的名牌皮鞋，但并不是为跑步而设计的。

source: Female underwear similar to men's boxer shorts but much more close fitting.
ja: 男性用のボクサーパンツに類似していますが、それよりも更に肌に密着した女性用の下着です。
ko: 남성용 사각팬티와 비슷하지만 훨씬 더 몸에 꼭 맞는 여성용 속옷입니다.
zh_cn: 女式内裤，和男式拳击短裤有些相似，不过更弹更薄更贴身。

source: French maid clothes
ja: メイド服
ko: 프랑스풍 메이드복(French maid clothes)
zh_cn: 法式女仆装

source: French maid hat
ja: ホワイトブリム
ko: 프랑스풍 메이드 모자(French maid hat)
zh_cn: 法式女仆头饰

source: Fur pelts tied around your feet. Not much of an improvement over being barefoot, still better than nothing.
ja: 足にぐるぐると巻く毛皮です。裸足より改善されたとは言い辛いですが、何も無いよりはマシでしょう。
zh_cn: 裹在脚上的毛皮，比光脚好不了多少，但也总比光着要好。

source: Gauntlets made from the exoskeletons of insects. Very light and durable.
ja: 昆虫の外骨格から作られた手甲です。とても軽く丈夫です。
zh_cn: 这是一双由某种昆虫的躯壳制作而成的手套，很轻巧也很耐用。

source: Gigantic shoes fit for a clown. Incredibly difficult to walk in.
ja: 道化師に似合う巨大な靴です。歩く事すら困難になります。
zh_cn: 超大的鞋子，穿上就别想走路了。

source: Guaranteed to make you run faster and jump higher!
ja: スニーカーを履けば、今より速く走ったり、高くジャンプ出来る事を保障しますよ！
ko: 점프력과 달리기 속도 향상이 보장됩니다!
zh_cn: 这是一双质量不错的鞋子，保证让你跑得更快，跳得更高！

source: Guy Fawkes mask
ja: マスク(ガイ・フォークス)
zh_cn: V字仇杀队面具

source: Hand made straw basket. Carry it with you for extra storage.
ja: 手作りの畚です。収納箇所を増やし、物を多く持ち運べる様になります。
zh_cn: 手工艹篮，可以帮你带更多东西。装一篮子法币是个不错的主意。

source: Hat that is woven out of straw. Its brim helps keep the sun out of your eyes.
ja: 藁を編んで作った帽子です。つばが付いているので目を太陽から保護できます。
zh_cn: 劳动人民喜闻乐见的草帽，大的帽檐让阳光的锋芒远离你的双眼。

source: Heavy fingerless leather gloves. Very flexible and comfortable.
ja: 重量級の指無しレザーグローブです。柔軟性に富み、着心地も良好です。
zh_cn: 牢固又轻便的皮质护手。舒服又耐磨。

source: Heavy plastic armor for your upper torso. Normally worn by football players.
ja: 上半身に身に付けるプラスチック製の重いアーマーです。通常はフットボール選手が着用します。
zh_cn: 沉重的上身塑料护甲，通常由橄榄球员穿着。

source: Hiding under here will not protect you from the monsters, but it'll keep you warm.
ja: 毛布に包まってもモンスターからは身を守れないが、身体を温めてはくれますね。
zh_cn: 躲在这里并不能保护你免于怪物袭击，不过至少挨揍的时候你比较暖和。

source: Hiding under here will not protect you from the monsters.
ja: 毛布に包まってもモンスターからは身を守れないよ。
ko: 담요 밑에 숨는다고 괴물들에게서 안전해지는 것은 아닙니다.
zh_cn: 躲在这里并不能保护你免于怪物袭击。

source: In a pinch, these pants can be used for an impromptu game of checkers.
ja: いざと言う時には、このパンツはチェッカーのゲーム盤に利用できます。
ko: 위기가 닥쳤을 경우, 이 바지로 간단하게 체커 게임을 둘 수 있습니다.
zh_cn: 花格喇叭裤，70年代时嬉皮士的最爱，必要时,这些裤子可以用于跳棋游戏。

source: Industrial grade ear plugs. They fit inside the ear.
ja: 工業用品質の耳栓です。耳の内部に入れて使います。
zh_cn: 工业防噪耳塞。再也不用害怕室友打呼噜了。

source: Kevlar vest
zh_cn: 凯夫拉背心

source: Known as klompen in the Netherlands and sabots in France, these wooden shoes have endured through the ages due to their simple design and durability.
ja: オランダではクロンペ、フランスではサボとして呼ばれる木製の靴です。古くからそのシンプルなデザインと耐久性で今も愛用されています
ko: 네덜란드의 롬팬과 프랑스의 사보로 알려진 이 나무신발은 단순한 디자인과 내구성으로 시대를 넘어서 이어져 내려오고 있습니다.
zh_cn: 著名的荷兰木鞋，一整块原木雕琢而成。设计简单，但是其耐用性经过上千年时间的考验哦。

source: Large, soft, snug cloth sleeves to keep your exotic anatomy warm.
ja: ぴっちりとした大きく柔らかな生地は風変わりな貴方を優しく温めてくれます。
ko: 크고, 부드럽고, 아늑한 천 소매는 당신의 유별난 신체를 따뜻하게 유지합니다.
zh_cn: 宽大、柔软、温暖的布袖子，连骨头缝儿都暖洋洋的。

source: Leather boots armored with reinforcements made from bone. Light and strong.
ja: 骨で強化した装甲が付いた革製のブーツです。軽量で頑丈に出来ています。
zh_cn: 用骨片加固的皮靴，轻巧坚固。

source: Leather boots with a steel toe. Extremely durable.
ja: つま先が鋼で作られた革製のブーツです。優れた耐久性があります。
zh_cn: 这种皮鞋的前头包有钢片. 非常耐用。

source: Leather gauntlets with bone armor reinforcement. Very light and strong.
ja: 骨の装甲で強化した革製の手甲です。とても軽く頑丈です。
zh_cn: 用骨片加强的的皮质护手，轻巧而坚韧。

source: Leather patches stitched together and tied into a makeshift loincloth. Covers your modesty, but not much else.
ja: 縫合した革を結び合わせた即席の褌です。品位を守ってはくれますが...それだけですね。
zh_cn: 妥妥的就是皮质的遮羞布，简直比不穿还要……嗯……就是这样喵

source: Leather patches tied around your feet. Not much of an improvement over being barefoot, still better than nothing.
ja: 足にぐるぐると巻く革です。裸足より改善されたとは言い辛いですが、何も無いよりはマシでしょう。
zh_cn: 裹在脚上的皮革，比光脚好不了多少，但也总比光着要好。

source: Leg and body armor made from the exoskeletons of insects. Light and durable.
ja: 昆虫の外骨格から作られた脚と胴体を守る鎧です。軽量で頑丈なのが特徴です。
zh_cn: 这是能保护腿和躯干的护甲，是用昆虫躯壳制成的，轻便而且耐用。

source: Leg guards made of stacked paper sheets held together with duct tape.
ja: 紙束をダクトテープで貼り合わせて作ったレッグガードです。
zh_cn: 许多纸张叠在一起，然后用胶带粘牢。锵锵~纸护腿闪亮登场，为取得最大防护效果，不要忘记在上边写上“知识就是力量”。

source: Light and easy to wear, but doesn't offer much storage.
ja: 装着は簡単で軽量ですが、収納箇所も少量です。
ko: 가방의 한쪽 줄을 어깨에 매는 형태의 가방으로, 가볍고 착용하기 편하지만 저장공간이 별로 많지 않습니다.
zh_cn: 轻便，容易穿上，但装不了多少东西。

source: Lightweight sandals made from wound cord. They offer little in the way of protection, but keep you cool during warmer months.
ja: 寄り糸を巻いて作った軽量のサンダルです。防御面は頼りないですが、暖かい季節は涼しく過ごせます。
zh_cn: 用线编成的轻飘飘的凉鞋，几乎无法提供任何保护，但在最热的日子里可以为你提供一点慰藉。

source: Lightweight shoes made of cloth and rubber.
ja: 布とゴムで作られた軽い靴です。
ko: 면과 고무로 만들어진 가벼운 신발입니다.
zh_cn: 轻量级的鞋，由布和橡胶制成.

source: Lightweight sports headgear designed to protect the head while sparring.
ja: スパーリングの際に頭部を保護出来る様に設計された、軽量のスポーツ用ヘッドギアです。
ko: 스파링 중에 머리를 보호하기위해 만들어진 가벼운 스포츠 헤드기어입니다. (역주: 스파링은 권투에서 헤드기어를 쓰고 실전처럼 진행하는 연습 경기입니다.)
zh_cn: 轻型头盔，用来保护散打陪练的头部。

source: Linux t-shirt
ja: Tシャツ(Linux)
zh_cn: linux文化衫

source: Long cotton socks that reach above the knees to help protect from the cold.
ja: 長さが膝上まで達する綿製の靴下です。寒さを防ぎます。
ko: 추위를 막기 위해 무릎까지 올라오는 길다란 면 양말입니다.
zh_cn: 及膝棉袜，保暖效果很棒。

source: Long cotton tubes sized to fit over tentacles and help protect them from the cold.
ja: 長い管状の綿製のスリーブです。触手に密着して寒さを防ぎます。
ko: 촉수 크기에 맞춰진 긴 면 튜브로, 촉수를 추위에서 보호해줍니다.
zh_cn: 你的触手可以被完美的装进这些管状棉袖套中，起到保暖的功效。

source: Long pieces of cloth that are meant to be wrapped around your hands to provide small amounts of protection while punching and performing other general mischief.
ja: 殴ったりいたずらをする際に怪我をしないよう手にグルグル巻くために作った長い布です。
ko: 손에 둘둘 말아서 사용하는, 긴 천 조각입니다. 주먹질을 하거나 다른 행동을 할 때 약간의 보호력을 제공합니다.
zh_cn: 用长长的布条扎在手上，稍稍保护一下你的拳头。

source: MBR vest (Kevlar plates)
zh_cn: MBR背心(凯夫拉板增强)

source: MBR vest (ceramic plates)
ja: モジュール式防弾ベスト(セラミック)
ko: MBR 방탄조끼-세라믹판(ceramic plates)
zh_cn: MBR背心(陶瓷板)

source: MBR vest (empty)
ja: モジュール式防弾ベスト(空)
ko: MBR 방탄조끼-비어있음
zh_cn: MBR防弹背心(空)

source: MBR vest (hard plates)
ja: モジュール式防弾ベスト(厚鋼)
ko: MBR 방탄조끼-고경도 강철판(hard plates)
zh_cn: MBR背心(精钢板)

source: MBR vest (steel plating)
ja: モジュール式防弾ベスト(鋼)
ko: MBR 방탄조끼-강철판(steel plating)
zh_cn: MBR背心(钢板)

source: MBR vest (superalloy)
ja: モジュール式防弾ベスト(超合金)
ko: MBR 방탄조끼-초합금판(superalloy)
zh_cn: MBR背心(超合金)

source: MOLLE pack
ja: MOLLEバックパック
ko: MOLLE 팩(pack)
zh_cn: MOLLE战术背包

source: Makes you wish you had running water to take a shower.
ja: シャワーを浴びる為のお湯が出る事を願っています。
ko: 이걸 입으면, 왠지 흐르는 물에 샤워를 하고 싶어집니다.
zh_cn: 令你想有自来水来洗个澡。

source: Men's boxer shorts. More fashionable than briefs and just as comfortable.
ja: 男性用のボクサーパンツです。ブリーフよりもファッション性の高い物が多く、同様に履き心地にも優れています。
zh_cn: 男式拳击短裤。比三角内裤更爷们儿，透气性也更好。

source: Modern reinforced tactical combat boots. Very durable.
ja: 近代的な強化を施した戦闘用のコンバットブーツです。耐久性に優れています。
zh_cn: 加固的现代化战斗靴，超耐磨。

source: Modern tactical eyewear that protects from small projectiles and fragments. Excellent protection from environmental dangers.
ja: 弾丸や小さな破片から目を保護する現代の戦術的な保護メガネです。危険な環境から目を保護するのに優れています。
zh_cn: 高科技战术护目镜，能防小口径子弹和破片，三防性能非常好。

source: No true Scotsman would leave home without his kilt.
ja: 生粋のスコットランド人は、生家のキルトを纏わずに外出はしないものです。
zh_cn: 真的苏格兰人不会不穿苏格兰裙出门！

source: Nylon sportswear that clings to your chest and maintains body temperature.
ja: ナイロン製のスポーツウェアです。上半身に密着して体温を保ちます。
ko: 흉부에 딱 달라붙고 신체 온도를 일정하게 유지시켜주는 나일론 운동복입니다.
zh_cn: 覆盖了上身保持身体温度的尼龙运动上衣。

source: Nylon sportswear that clings to your upper legs, aiding muscle tone and maintaining warmth.
ja: ナイロン製のスポーツウェアです。下半身に密着する事で筋緊張を調整して体温を保ちます。
ko: 다리 위쪽에 딱 달라붙고, 근긴장도에 도움을 주며 온기를 유지시켜줍니다.
zh_cn: 覆盖了大腿，可以辅助肌肉张力并保暖的尼龙运动裤。

source: O-yoroi
ja: 大鎧
ko: 일본 갑옷(O-yoroi)
zh_cn: 大铠

source: Padding over your ears kept in place by some string. Blocks incoming sounds.
ja: 当て布を耳の上にひもで固定して着用します。外からの音を遮断します。
zh_cn: 像耳机一样戴在头上——世间喧嚣与你何干？

source: Perfect for reading all those books you scavenged.
ja: 本を漁って読み耽るのに最適な一品です。
zh_cn: 躺在上面舒服地阅读你所有偷来的书。

source: Pieces of animal pelt that are meant to be wrapped around your hands to provide small amounts of protection while punching and performing other general mischief.
ja: 殴ったりいたずらをする際に怪我をしないよう手にグルグル巻くために作った長い毛皮です。
zh_cn: 用小块的毛皮扎在手上，稍稍保护一下你的拳头。

source: Pieces of leather that are meant to be wrapped around your hands to provide small amounts of protection while punching and performing other general mischief.
ja: 殴ったりいたずらをする際に怪我をしないよう手にグルグル巻くために作った長い革です。
zh_cn: 用小块的皮革绑在手上，稍稍保护一下你的拳头。

source: Plain black hakama for use in kendo and other martial arts.
ja: 剣道や武道などに使用される無地の黒い袴です。
ko: 순수하게 검정색뿐인 하카마로 검도나 다른 무술을 수련할 때 쓰입니다. (역주: 일본의 전통 의상 중 하나)
zh_cn: 剑道等武术的练习时使用的黑色袍服裤裙。

source: Plain white judo gi. Thick and a little stiff, it gives minor protection from cuts and punches.
ja: 無地の白い柔道着です。厚くて少し硬いので、それが斬撃や打撃を多少保護してくれます。
zh_cn: 白色的柔道袍服。衣服质地有点厚硬，所以还算有那么点防御度。

source: Plain white karate gi. Loose and flowing, it offers little protection, and little encumbrance.
ja: 真っ白な空手着です。締め付けが緩く軽いため、防御に乏しい一方で動作制限は少ないです。
zh_cn: 白色的空手道袍服。松松垮的，提供的很少的保护，但是一点也不累赘。

source: Plain white keikogi for use in martial arts.
ja: 武道に使用される無地の稽古着です。
ko: 순수하게 하얀색뿐인 검도복으로 무술 수련에 쓰입니다.
zh_cn: 练武术的白色练功服

source: Plain white zubon for use in martial arts.
ja: 武道に使用される無地の白いズボンです。
ko: 순수하게 하얀색뿐인 즈본으로 무술 수련에 쓰입니다. (역주: 일본말로 양복식 바지를 말하는듯)
zh_cn: 倭人穿的低裆棉裤，穿上这玩意视觉上你就会显得更矮。

source: Provides a bit of extra storage, with minimal encumbrance.
ja: 最小限の阻害性で少量の収納を追加します。
zh_cn: 提供额外容量，没有任何副作用哦！

source: Rags stitched together and tied into a makeshift loincloth. Covers your modesty, but not much else.
ja: 縫合した布を結び合わせた即席の褌です。品位を守ってはくれますが...それだけですね。
zh_cn: 几片破布头缝合成的遮羞布，非常清凉，动一动就会走光。

source: Rags tied around your feet. Not much of an improvement over being barefoot, still better than nothing.
ja: 足にぐるぐると巻く布です。裸足より改善されたとは言い辛いですが、何も無いよりはマシでしょう。
zh_cn: 裹在脚上的破布，比光脚好不了多少，但也总比光着要好。

source: Rags worn around the head.
ja: 布を頭に合わせてグルグル巻きにした物です。
zh_cn: 裹在头上的布条，裹法自便，最糟糕的情况请参考锡克牌阿三。

source: SWAT ID
ja: SWAT身分証明バッジ
zh_cn: SWAT徽章

source: SWAT armor
ja: SWATアーマー
ko: 특공대 방호구(SWAT armor)
zh_cn: SWAT装甲

source: Sandals made from straw rope. Not very comfortable, but can keep your feet safe.
ja: 藁を編んで作ったサンダルです。快適とは言えませんが、足を保護することは出来ます。
zh_cn: 草绳编织的凉鞋，不舒服，但总比用脚底板排雷好。

source: Simple sandals. Very difficult to run in.
ja: シンプルなサンダルです。これで走るのは困難でしょう。
zh_cn: 一双设计很简单的拖鞋，穿上之后很难跑起步来。

source: Simple shoes made from animal pelts.
ja: 動物の皮革から作られたシンプルな靴です。
ko: 동물 모피로 만든 단순한 신발입니다.
zh_cn: 动物皮毛做的简陋鞋子

source: Simple wooden geta.
ja: シンプルな木製の下駄です。
ko: 나무로된 단순한 나막신. (역주: 일본의 나막신. 조리와 비슷하게 생겼고, 아래에 나무굽을 달고 있습니다. 한국에는 흔히 '게다'로 알려져있지만, 실제 발음은 '게타'입니다.)
zh_cn: 简陋的木制屐鞋

source: Six long cotton tubes sized to fit over tentacles and help protect them from the cold.
ja: 六本に分かれた長い管状の綿製のストッキングです。触手に密着して寒さを防ぎます。
ko: 촉수 크기에 맞춰진 여섯개의 긴 면 튜브로, 촉수를 추위에서 보호해줍니다.
zh_cn: 这六根长长的管状棉袜可以完好的贴合你下身的触肢，起到保暖的功效。

source: Skin-tight nylon leggings, sometimes used when exercising, that keep your legs nice and warm.
ja: ナイロン製の肌に密着するレギンスです。稀に運動時に用いられます。非常に暖かく、脚を包み込んでくれます。
ko: 피부에 딱 맞는 나일론 레깅스로 주로 운동시에 사용되고, 당신의 다리를 따뜻하게 유지시켜줍니다.
zh_cn: 紧身尼龙裤，一般在锻炼的时候穿着，使你的大腿暖融融的。

source: Snug fur sleeves to keep your fetlocks warm.
ja: ぴったりした毛皮のスリーブで蹴爪(球節)を温めます。 (訳者注釈・フェットロック”Fetlock"は蹴爪や球節。主に馬などの足首辺りの逆関節の部位、ニワトリなどの後ろにぴょこんと飛び出してる爪の総称)
ko: 포근한 모피 토시는 당신의 구절을 따뜻하게 유지시켜줍니다. (역주: fetlock은 말의 말굽 바로 위쪽의 돌기인 구절을 말함. fetlock furs는 그 구절에 감싸는 털토시)
zh_cn: 这对舒适的毛皮套筒可以为你的蹄子（如果你有的话）保暖。

source: Snug, soft cloth sleeves to keep your arms warm.
ja: ぴったりとした付け心地で、柔らかい布のスリーブが腕の体温を維持してくれます。
ko: 포근하고 부드러운 재질의 토시로, 팔을 따뜻하게 유지해줍니다.
zh_cn: 使用舒适合身柔软的布料来保持你的手臂温暖

source: Snug, soft cloth sleeves to keep your legs warm.
ja: ぴったりとした付け心地で、柔らかい布のスリーブが脚の体温を維持してくれます。
ko: 포근하고 부드러운 재질의 토시로, 다리를 따뜻하게 유지해줍니다.
zh_cn: 使用舒适合身柔软的布料来保持你的腿温暖

source: Socks. Put 'em on your feet.
ja: 靴下です。足に身に付けて下さいね。
zh_cn: 袜子，请穿在你的脚下而不是罩在你的头上。

source: Sport shoes with hard undersides, and studs on the bottom designed to dig into the grass.
ja: 硬い靴底とスパイク付きの運動靴です。靴底が草地に突き立ちます。
ko: 바닥에 스파이크가 달린 운동화입니다. 신발 밑부분에 박힌 징으로 풀밭을 파헤칠 수 있습니다.
zh_cn: 硬底的运动鞋，底部设计有鞋钉，可以让你稳稳地走在草地上。

source: Stiff leather boots with intricate embroidery and one-inch heels. They look good, but aren't made for running.
ja: 複雑な刺繍が施され、1インチの踵がある硬い革製のブーツです。走るには適さないが、見栄えは素晴らしいです。
zh_cn: 带着精巧刺绣的硬邦邦皮靴，鞋跟足足有一英尺高。看上去很拽，但穿它跑步时小心崴了脚。

source: Sturdy leather hiking sandals with a heel strap. Offers little in the way of protection, but keeps you cool during warmer months.
ja: 踵にストラップの付いた頑丈なハイキング用のサンダルです。防御面は頼りないですが、暖かい季節は涼しく過ごせます。
zh_cn: 结实的皮质登山凉鞋，采用鞋跟带设计。没什么防御力，但透气性堪称一流，夏日首选。

source: Stylish cloak.
ja: お洒落な外套です。
ko: 스타일 넘치는 멋진 망토입니다. 포스가 느껴지네요.
zh_cn: 乔治卢卡斯设计的披风，很帅。问题是光剑在哪呢？

source: The DoubleTech Power Armor, Mk. I: A heavy suit of basic power armor, offering very good protection against attacks, but hard to move in. The UPS compartment can store other things if you don't mind powering the suit yourself. Like all DoubleTech power armor, the control and climate-regulation systems require direct skin contact.
ja: ダブルテック社のパワーアーマーです。Mk.Iは基本的なパワーアーマーで重量型のスーツです。攻撃に対して非常に高い防護性能を誇りますが、動きづらくなります。もしスーツに内蔵電源を使用しても構わないのであれば、UPSの電力を他の道具のために取っておけます。ダブルテック社のパワーアーマーはすべて、制御と寒暖調整のために直接肌と触れ合う必要があります
zh_cn: DoubleTech制造的Mk. I型动力装甲，沉重的基本型号，防御性能良好但非常难穿。如果你不介意自己扛着这套玩意到处跑，里面的UPS供能装置也可以挪作他用。和其他DoubleTech动力装甲相同，它的控制与温度调节系统只在与皮肤直接接触时启动。

source: The DoubleTech Power Armor, Mk. I: A heavy suit of basic power armor, offering very good protection against attacks, but hard to move in. This suit has had its servos and cooling system stripped out, meaning it no longer requires power, but also encumbers you greatly and doesn't provide internal thermal regulation.
ja: ダブルテック社のパワーアーマーMk. Iは基本的なパワーアーマーです。攻撃に対して非常に高い防護性能を誇りますが、動きづらいです。このスーツはサーボシステムと冷却装置がなくなっており、電力を必要としませんが、そのせいで非常に動きづらく内蔵熱調整装置がありません。
zh_cn: 以下为DoubleTech动力装甲，MK.I 的基本资料——这是一套基本动力装甲，提供很好的防护，但也让使用者很难行动。不过这套装甲的动力伺服系统和冷却系统已经不知所踪。意味着它不需要任何“额外”能量来驱动,但也大大增加了动力源—你的负担，同时它也不能进行内部温度调节。

source: The French maid dress, blue with a frilly white apron.
ja: フリルの付いた白いエプロンと青いメイド服です。
ko: 프릴로 장식된 하얀 앞치마가 달린 파란색 프랑스풍 메이드복입니다.
zh_cn: 法式女仆装，主色调为蓝色，搭配有一个镶褶边的白色围裙。主人看到它难免会兽性大发。

source: The Modular Lightweight Load-carrying Equipment is an advanced military backpack. Covered with pockets and straps, it strikes a fine balance between storage space and encumbrance.
ja: モジュール式軽量荷物運搬用装備（MOdularLightweightLoad-carryingEquipmentの頭文字の略称）は軍用の改良型バックパックです。ポケットやストラップがついていて、阻害性と収納性のバランスが優れています。
zh_cn: 军用背包改进版—新一代模块化超“轻”负重装备。在数不胜数的口袋与扣带之中，它取得了存货量与累赘度之间的完美平衡。

source: The age-old question, boxers or briefs? Your answer? Yes.
zh_cn: 一个久远的问题，拳击手还是内裤？你的答案？是的。

source: The obvious choice for outdoor athletes, this ergonomic backpack is light and easy to wear, ensuring comfort when carrying heavy and bulky items.
ja: 野外スポーツ愛好家の必需品で、この人間工学を元にしたバックパックは着るのに簡単で軽量、重い物やかさばる物を運ぶ際の快適さを保証します。
ko: 야외에서 활동가들을 위한 확실한 선택인 이 인체공학적 배낭은 가볍고 착용하기 쉬우며, 무겁고 부피가 큰 물건도 편하게 운반할 수 있습니다.
zh_cn: 户外运动员的不二之选——这款符合人体工程学的背包轻便舒适，即便里面装着油桶和铁砧。

source: The only hat for a gentleman. Look exquisite while laughing in the face of danger!
ja: 紳士の被る唯一の帽子です。紳士は危険に直面しても優雅に微笑みを浮かべているものです！
zh_cn: 这是绅士专用帽子，戴上它，人人都知道你是绅(Hen)士(Tai)。

source: The only hat for a made man. Look like a real good fella while laughing in the face of your foes!
ja: (手段は問わず)成功した者のみが被れる帽子です。敵と出会ってるのに笑ってる姿はまるで本当の親友同士みたいだね！
zh_cn: 带上这种绅士帽，你就显得很虚伪。

source: These may not be the Great Plains, but you can still be the Boss with this high-crowned, wide-brimmed hat.
ja: これらはグレートプレーンズではないかもしれませんが、このつばが広い山高帽子を被ればボスになり続けられるでしょう。
zh_cn: 虽然这里不是墨西哥西部大平原，但是你戴着这顶帽子就妥妥是big boss啊！

source: Thick body armor made from furs. Warm and comfortable.
ja: 毛皮から作られた厚い鎧です。暖かく着心地に優れています。
zh_cn: 用厚皮毛制成的护甲，舒适和温暖。

source: Thick leather body armor that has been hardened via chemical treatment. Light and strong.
ja: 革に化学処理を施して硬化させた厚手のボディーアーマーです。軽量で頑丈です。
zh_cn: 通过化学鞣制硬化的厚皮甲，轻巧坚固。

source: Thick leather body armor that has been reinforced with strategically-placed metal plates. Strong and comfortable.
ja: 戦闘用に金属板で補強された厚い革鎧です。頑丈で着心地に優れています。
zh_cn: 这件厚皮甲已经在适当的位置被金属板加强，坚韧而舒适。

source: Thick leather body armor. Light and comfortable.
ja: 厚い革鎧です。軽量で着心地に優れています。
zh_cn: 牢固又轻便的皮甲。舒服又耐磨。

source: Thick leather boots made specifically to protect the feet. Light and tough.
ja: 厚手で足の保護に優れた特別な革製のブーツです。軽量で丈夫に出来ています。
zh_cn: 可以保护脚部的厚皮靴，轻巧坚韧。

source: This double-breasted uniform is unusually thick to protect against the heat of the kitchen.
ja: このダブル仕立ての制服は、調理場の熱気から身を守る為に異様に厚く作られています。
ko: 주방에서의 열을 막기 위해 상체 부분을 이중으로 만든 복장입니다.
zh_cn: 这双排扣制服是异常厚，来阻隔厨房的热量。

source: This goes inside a helmet to help keep your head warm in cold climates.
ja: これは寒い気候から頭を保温する為にヘルメットの中に被る物です。
zh_cn: 垫在头盔里面保暖的衬布。

source: This is a t-shirt with sleeves tied on the back. These are usually worn by rioters to hide their identity.
ja: Tシャツの袖を後ろ手に縛ったものです。暴徒が身元を隠すために着用します。
zh_cn: 神器！把T恤的袖子从后面扎住裹头上，在你冲警察扔燃烧瓶的时候你就可以指望你的仇恨值会低于其他小伙伴了，对方决定使用武力的情况除外。

source: Those round things people plug into their earlobes as earrings, also called "ear plug" or "ear spool."
ja: 耳の穴に入れて耳飾りにすることもあり、「耳栓」や「イヤースプール」と呼ばれます。
zh_cn: 不少人将这些玩意插入耳垂中当做耳饰。

source: Tough leather boots. Very durable.
ja: 頑丈な革製のブーツです。非常に耐久性があります。
zh_cn: 结实的皮靴，非常耐用

source: Tough yet light leather boots. Durable and comfortable.
ja: 頑丈で軽量な革製のブーツです。耐久性が高く、履き心地が良い。
zh_cn: 结实又轻便的皮靴，耐用而舒适。

source: Underwear designed to be worn by women. Preserves your modesty in desperate times.
ja: 女性用の下着です。これを履けば、絶望的な時代でも淑やかさを維持する事が出来るでしょう。
zh_cn: 为女士设计的内衣，在关键时刻保持你的矜持。

source: Useful for carrying money, documents, or smuggled goods.
ja: 札束や書類、密輸品などを運ぶのに便利です。
ko: 돈, 문서, 밀수품을 운반하는데 유용합니다.
zh_cn: 业务男用来携带金钱、证件、或走私货。

source: Very long leather boots that cover the lower legs. Difficult to wear but extremely durable.
ja: 下肢を覆う非常に長い革製のブーツです。着用が難しいですが、耐久性は抜群です。
zh_cn: 及膝长靴。穿时很费劲，不过超耐磨。

source: Warm socks made of wool.
ja: 羊毛製の暖かい靴下です。
ko: 양모로 만든 따뜻한 양말 한짝 입니다.
zh_cn: 羊毛制成的袜子，非常暖和

source: Waterproof plastic fishing waders with a single large front pocket.
ja: プラスチック製の大きな前ポケットが付いた防水ズボンです。
ko: 앞에 큰 주머니가 달린, 낚시용 방수 장화입니다.
zh_cn: 配有钓鱼用塑料防水长靴和一个前面的大口袋的。

source: Whether hunting varmints, fixing up the ranch, or heading into the sunset, this is the hat for the job.
ja: 害獣駆除に、農地整備に、夕日に向かって、そんな時はこの帽子の出番です。
zh_cn: 不管是打击恶棍、修补牧场，还是做做自己拥有一匹高头大马的白日梦，总之戴着这顶帽子那就是这个味儿。

source: XL gas mask
ja: ガスマスク(XL)
ko: 특대 가스 마스크(XL gas mask)
zh_cn: XL号防毒面具

source: XL jumpsuit
ja: ジャンプスーツ(XL)
ko: 특대 점프슈트(XL jumpsuit)
zh_cn: XL码连身衣

source: XL survivor firemask
ja: サバイバー防火マスク(XL)
ko: 특대 생존용 방화마스크(XL survivor firemask)
zh_cn: XL号生存者防火面罩

source: XL survivor helmet
ja: サバイバーヘルメット(XL)
ko: 특대 생존용 헬멧(XL survivor helmet)
zh_cn: XL号幸存者头盔

source: XL survivor hood
ja: サバイバーフード(XL)
ko: 특대 생존용 후드(XL survivor hood)
zh_cn: XL号幸存者兜帽

source: XL survivor mask
ja: サバイバーマスク(XL)
ko: 특대 생존용 마스크(XL survivor mask)
zh_cn: XL号生存者面具

source: XL survivor suit
ja: サバイバースーツ(XL)
ko: 특대 생존용 슈트(XL survivor suit)
zh_cn: XL号幸存者套装

source: XL winter survivor mask
ja: ウィンターサバイバーマスク(XL)
ko: 특대 겨울형 생존용 마스크(XL survivor mask)
zh_cn: XL号冬季幸存者面具

source: You're ready for a trip down some train tracks. Also known as a hobo stick.
ja: これで線路沿いを旅する準備が出来ました。この棒きれは放浪者の証として知られています。
zh_cn: 在棍子的一头绑上包着铺盖卷的大布头，你就可以沿着铁路流浪到远方！

source: Your optical cloak flickers as it becomes transparent
ja: 光学外套は明滅しながら透明になりました。
zh_cn: 你的光学斗篷闪烁着，变得透明。

source: Your optical cloak flickers for a moment as it becomes opaque.
ja: 光学外套は明滅したと同時に姿を現しました。
ko: 광학 망토가 잠시동안 깜빡이더니 원래대로 돌아왔습니다.
zh_cn: 你的光学斗篷闪了几下，变得不透明。

source: Your power armor engages.
ja: パワーアーマーと結合しました。
ko: 파워 아머가 작동합니다.
zh_cn: 你的动力装甲装备完毕。

source: ankle holster
ja: 足首用ホルスター
ko: 발목 권총집(ankle holster)
zh_cn: 脚踝枪套

source: arm splint
ja: 添え木(腕)
ko: 팔 부목(arm splint)
zh_cn: 手臂夹板

source: army helmet
ja: 軍用ヘルメット
ko: 군용 헬멧(army helmet)
zh_cn: 军用头盔

source: army jacket
ja: 軍用ジャケット
ko: 전투복 상의(army jacket)
zh_cn: 军装夹克

source: army pants
ja: 軍用パンツ
ko: 전투복 하의(army pants)
zh_cn: 军装裤

source: army winter jacket
ja: 軍用ウィンタージャケット
zh_cn: 冬用军装夹克

source: army winter pants
ja: 軍用ウィンターパンツ
zh_cn: 军装冬裤

source: back holster
ja: バックホルスター
zh_cn: 背跨枪套

source: backpack
ja: バックパック
ko: 배낭(backpack)
zh_cn: 背包

source: balaclava
ja: バラクラバ
ko: 복면(balaclava)
zh_cn: 面罩

source: ballistic mask
ja: バリスティックマスク
ko: 전술 사격용 마스크(ballistic mask)
zh_cn: 防弹面具

source: bandana
ja: バンダナ
ko: 반다나(bandana)
zh_cn: 方巾

source: barbute helm
ja: バルビュータヘルム
ko: 바벗 투구(barbute helm)
zh_cn: 斯巴达头盔

source: barrette
ja: バレッタ
ko: 여성용 머리핀(barrette)
zh_cn: 发夹

source: baseball cap
ja: 野球帽
ko: 야구 모자(baseball cap)
zh_cn: 棒球帽

source: baseball helmet
ja: 野球ヘルメット
ko: 야구 헬멧(baseball helmet)
zh_cn: 棒球头盔

source: basic power armor
ja: パワーアーマー
ko: 기본형 파워 아머(power armor)
zh_cn: 基础动力装甲

source: basic power armor helmet
ja: パワーアーマーヘルメット
ko: 기본형 파워 아머 헬멧(helmet)
zh_cn: 基础动力装甲头盔

source: basketball shorts
ja: バスケットボールパンツ
zh_cn: 棒球衫

source: beekeeping hood
ja: フード(養蜂用)
zh_cn: 养蜂头罩

source: beekeeping suit
ja: 作業着(養蜂用)
zh_cn: 养蜂服

source: beret
ja: ベレー帽
ko: 베레모(beret)
zh_cn: 贝雷帽

source: bike helmet
ja: 自転車ヘルメット
ko: 자전거 헬멧(bike helmet)
zh_cn: 骑行头盔

source: bikini top
ja: ビキニトップ
ko: 비키니 상의(bikini top)
zh_cn: 比基尼文胸

source: bindle
ja: 放浪者の棒きれ
ko: 침구 꾸러미(bindle)
zh_cn: 包袱挑

source: black belt
ja: 黒帯
ko: 검은띠(black belt)
zh_cn: 黑带

source: blanket
ja: ブランケット
ko: 담요(blanket)
zh_cn: 毯子

source: blazer
ja: ブレザー
ko: 블레이저(blazer)
zh_cn: 运动上衣

source: blindfold
zh_cn: 眼罩

source: blue belt
ja: 紫帯
ko: 파란띠(blue belt)
zh_cn: 蓝带

source: blue work pants
ja: 作業用パンツ(青)
zh_cn: 蓝色工作裤

source: blue work t-shirt
ja: 作業用Tシャツ(青)
zh_cn: 蓝色工作T恤

source: boiled leather armor
ja: 硬化レザーアーマー
ko: 튼튼한 가죽 갑옷(leather armor)
zh_cn: 鞣制皮甲

source: bondage mask
ja: ボンデージマスク
ko: 본디지 마스크(bondage mask)
zh_cn: 紧缚面具

source: bondage suit
ja: ボンデージスーツ
ko: 본디지 슈트(bondage suit)
zh_cn: 紧缚装

source: bone armor helmet
ja: ボーンアーマーヘルメット
ko: 뼈갑옷 투구(bone helmet)
zh_cn: 骨甲头盔

source: bone body armor
ja: ボーンアーマー
ko: 뼈갑옷(bone armor)
zh_cn: 骨甲

source: bookplate
ja: ブックプレート
ko: 종이 갑옷(bookplate)
zh_cn: 纸甲

source: boonie hat
ja: ブーニーハット
ko: 정글 모자(boonie hat)
zh_cn: 迷彩帽

source: bowler hat
ja: 山高帽
ko: 중절모(bowler hat)
zh_cn: 礼帽

source: boxer briefs
zh_cn: 拳击手短内裤

source: boxer shorts
ja: ボクサーパンツ
ko: 사각팬티(boxer shorts)
zh_cn: 拳击短裤

source: boy shorts
ja: ボーイレッグパンティー
ko: 보이 쇼츠(boy shorts)
zh_cn: 四角短裤

source: bra
ja: ブラジャー
ko: 브라(bra)
zh_cn: 文胸

source: briefcase
ja: ブリーフケース
ko: 서류가방(briefcase)
zh_cn: 手提箱

source: briefs
ja: ブリーフ
ko: 삼각팬티(briefs)
zh_cn: 内裤（男用）

source: brown belt
ja: 茶帯
ko: 갈색띠(brown belt)
zh_cn: 棕带

source: camisole
ja: キャミソール
ko: 캐미솔(camisole)
zh_cn: 吊带内衣

source: camo tank top
ja: タンクトップ(迷彩)
ko: 위장무늬 탱크톱(camo tank top)
zh_cn: 迷彩背心

source: cargo pants
ja: カーゴパンツ
ko: 카고 바지(cargo pants)
zh_cn: 工装长裤

source: cargo shorts
ja: ハーフカーゴパンツ
ko: 카고 반바지(cargo shorts)
zh_cn: 工装短裤

source: cassock
ja: カソック
zh_cn: 教士长袍

source: chainmail armor
ja: チェインメイルアーマー
zh_cn: 锁子甲套装

source: chainmail coif
ja: チェインメイルコイフ
zh_cn: 锁环罩盔

source: chainmail leggings
ja: チェインメイルレギンス
zh_cn: 锁环护腿

source: chainmail vest
ja: チェインメイルベスト
zh_cn: 锁环胸甲

source: checkered pants
ja: 格子縞のパンツ
ko: 체크무늬 바지(checkered pants)
zh_cn: 花格裤

source: chef's jacket
ja: ジャケット(シェフ)
zh_cn: 大厨夹克

source: chest rig
ja: チェストリグ
ko: 군용 조끼(chest rig)
zh_cn: 军用携行具

source: chitinous armor
ja: キチンアーマー
ko: 키틴질 갑옷(chitinous armor)
zh_cn: 甲壳护甲

source: chitinous helmet
ja: キチンヘルメット
ko: 키틴질 헬멧(chitinous helmet)
zh_cn: 甲壳头盔

source: cleansuit
ja: クリーンスーツ
ko: 방사선 차단복(cleansuit)
zh_cn: 防化服

source: cloak
ja: 外套
ko: 망토(cloak)
zh_cn: 披风

source: clown suit
ja: 道化師のスーツ
ko: 광대 복장(clown suit)
zh_cn: 小丑服

source: collar pin
ja: カラーピン
ko: 칼라핀(collar pin)
zh_cn: 领针

source: compression shorts
ja: コンプレッションパンツ
ko: 압착 반바지(compression shorts)
zh_cn: 塑身短裤

source: compression top
ja: コンプレッショントップ
ko: 압착 상의(compression top)
zh_cn: 塑身衣

source: copper bracelet
ja: ブレスレット(銅)
ko: 동팔찌(copper bracelet)
zh_cn: 铜手镯
